Hai!  - Tante.
Bibi tidak menjawab.
Dia mengurung diri di dapur.
Chiki!
Lebih awal...
Kematian mengetuk pintu kami,
tapi kami tidak takut.
Kami tidak takut sama sekali, bukan?
Kami tidak takut sama sekali,
Chikki.  Sama sekali tidak.
Dia mengambil satu bentuk atau lainnya.
Terkadang, dia berada di atas, dan
terkadang, di bawah.  Seluruh rumah berhantu.
kataku berhantu.
Tapi kali ini, kita akan
membuatnya berhantu.
Maksudku, sekarang aku tahu persis
di mana dan siapa yang akan dia bunuh.
Kami akan menunjukkan
kepadanya TKP yang ingin dia lihat.
Namun kenyataannya, tidak
akan terjadi apa-apa pada siapa pun
karena kita tahu tentang serangannya.
- Tepat.
Tapi Chikki, ada sedikit perubahan.
Kamu bilang dia akan
memasang tali di lehermu, kan?
Aku akan membunuhnya sendiri.
- TIDAK!
Kami tidak akan mengubah
firasat itu sama sekali.
Akan melakukan persis seperti
yang kulihat dalam firasatku.
Ya!
Apa yang telah terjadi?
Saya mengucapkan kata firasat
dengan benar untuk pertama kalinya.
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
- Tepat.
Inilah waktunya untuk memberikan
pelajaran kepada penipu itu.
Dia benar.
Yash, dia seharusnya
punya senjata seperti itu
tidak terlihat oleh penipu.
Kalian akan mempunyai penjaga
dan bantalan di tempat dia menyerang.
Saya tahu rencana ini agak berisiko
tapi jika kamu ingin memberi
pelajaran pada penipu itu,
Maka kita harus mengambil sedikit risiko.
Dia telah menyerang keluarga kita, bukan?
Sekarang giliran kita.
Keluarga akan menyerang balik sekarang.
Kita menang, Chikki.
Kami menang.
Kami telah membunuh penipu itu.
Kami telah membunuhnya.
Kami menang.
Terima kasih banyak.
Apa yang telah terjadi?
Dimana tubuhnya?
Kemana perginya?
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Hal ini juga terjadi sebelumnya.
Mama.
Dimana tubuhnya?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Itu ada di sini.
Kemana perginya?
Ini sangat menakutkan.
Semua orang tidak bisa mendapatkan
mimpi buruk sekaligus, bukan?
Yash, apa yang terjadi?
- Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi tidak ada yang punya kendali...
tentang apa yang sedang terjadi.
Biarkan kami...
Ayo bersihkan darah palsu ini
dan kemudian kita akan
memikirkan apa yang perlu dilakukan.
Oke.
Hei, Chikki.
Yash, apa yang terjadi?
Saya tidak dapat memahaminya.
Untuk sesaat, saya salah mengira si penipu
menjadi kamu.
Tidak, Yash.
Apakah di tempat yang
saya tusuk terasa sakit
kamu dengan pisaunya?  Ya?
Anda belum menikam saya.
Coba lihat.
Saya baik-baik saja.  Tidak
ada yang terjadi padaku, Chikki.
Aku juga telah menusukmu dari belakang.
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Anda belum menikam saya di mana pun.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Itu adalah tusukan palsu.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata
pun bahkan jika kamu mengambil nyawaku.
Aku akan menamparmu jika kamu
mengatakan sesuatu seperti ini.
Kalian semua dalam
bahaya hanya karena aku.
Anda berada dalam bahaya terbesar.
Apa pun bisa saja terjadi.
Kami adalah mitra yang setara
dalam hubungan ini, kan?
Lalu mengapa Anda harus
mengambil semua risiko sendirian?
50 persennya milik saya, bukan?
Untuk sekali ini, aku merasa takut.
Aku pikir aku telah kehilanganmu.
Saya telah berhenti bernapas.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Tenang dan rileks.
Seluruh keluarga
keluar dari bahaya
hanya karena kamu.
Hanya karena kamu.
Berhentilah bersikap terlalu keras pada diri sendiri.
Hari ini, kami aman
hanya karena Anda.
Semua ini?
Yash, kenapa semua ini terjadi?
Chikki, kita akan mencari
tahu apa pun yang terjadi.
Ibu, bagaimana kutukan ini bisa dihilangkan?
Kutukan ini sudah sangat tua.
Siapa pun yang mendapatkannya...
kehilangan nyawanya.
Sekarang...
itu setelah kehidupan Chikki.
Saya pikir...
kutukan ini akan berakhir jika
aku menikahkan Yash dan Chikki
tapi sekarang aku sudah mengerti
bahwa itu tidak semudah itu
untuk membatalkan kutukan ini.
Kutukan ini sudah ada sejak lama.
Siapa pun yang mendapatkannya
kehilangan nyawanya.
Itu setelah Chikki.
Nenek, kami tidak punya pilihan itu.
Bahkan jika aku harus melakukan apa pun,
Aku tidak akan membiarkan apapun menyakiti Chikki.
Aku tahu.
Ibu, haruskah kita membicarakan
hal ini dengan Kalyani?
Saya sudah mencobanya
tapi Kalyani tidak...
dengarkan siapa pun.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana pengubah bentuk itu
bisa mengambil wujud seseorang?
Apakah dia pengubah
bentuk atau mesin fotostat?
Buat salinan apa pun.
Empat eksemplar untuk sepuluh.
Dia penipu.
Apa itu penipu, nenek?
Siapa pun yang dikutuk Ratu Roopvati,
penipu itu datang
untuk memenuhi kutukan itu.
Saya telah mendengarnya
tapi melihatnya untuk pertama kali.
Dulu aku selalu berpikir seperti itu
kejahatan tidak bisa menang atas kebaikan.
Tapi sekarang...
keyakinanku sedikit terguncang.
Yang bergetar...
bukanlah keyakinan yang benar.
Jangan biarkan keyakinan Anda goyah.
Percayalah pada Dewa Siwa.
Kebaikan tidak bisa dikalahkan
oleh semua sihir jahat dan
tipu daya yang disatukan.
Ia tidak akan pernah bisa mengalahkan orang sejati.
Nenek, apakah kamu menonton kriket?
Pertanyaan macam apa ini?
- Nenek.
Apakah Anda menonton kriket?
Dalam kriket, kapan panjang
garis pemain bowling terganggu?
Apa yang kamu bicarakan?
- Izinkan aku bertanya.
Jadi, nenek.
Kapan panjang garis
bowler terganggu?
Ketika seorang batsman keluar
dan memukul dengan keras.
Tepat.
Sampai saat ini, kami hanya
menyimpan gawang kami.
Tapi sekarang saatnya bagi kita
untuk keluar dan memukul dengan keras.
Begitu kita mulai keluar
dan memukul dengan keras,
panjang garis penipu
itu akan terganggu.
Jiya.
Ambilkan laptopku.
Tentu, Chikki.
Kutukan ini seharusnya ada jenisnya
dari celah atau kelemahan.
Kita hanya perlu mengeluarkannya.
Ceritanya berumur 100 tahun.
Ratu Roopvati
dulu memerintah Bhumigarh
100 tahun yang lalu.
Chikki, menurutku sebaiknya kita
tidak mengikuti cerita ini, tapi Kalyani.
Ayo kita tangkap saja dia.
Dan pengubah bentuk itu.
Penipu itu sudah mati sekarang.
Kita harus menghentikan Kalyani.
Untuk menghentikan Kalyani,
kita perlu menangkapnya.
Ada tertulis...
yang diyakini Ratu Roopvati
bahwa setiap gadis muda
yang tinggal sendirian
merupakan bahaya bagi masyarakat.
Ratu percaya bahwa wanita seperti itu
menggunakan ilmu hitam secara berurutan
untuk menjebak suami orang lain.
Ratu Roopvati telah memberi label
wanita seperti penyihir.
Bakar penyihir itu!
- Bunuh penyihir itu!
Semua penyihir mempunyai satu nasib.
Saya minta maaf.  Saya tidak bersalah.
Anda menghancurkan keluarga.
Bakar penyihir itu!
- Bunuh penyihir itu!
Dia telah membacakan mantra padanya.
Anda akan dihukum.
Anda akan dibakar hidup-hidup.
Bakar dia!
Bakar penyihir itu!
- Bunuh penyihir itu!
Roopvati mengira gadis itu
juga telah memantrai suaminya.
Bebaskan dia.
Roopvati, aku tidak akan membiarkan
orang yang tidak bersalah dirugikan.
Apakah Anda menyebut dia tidak bersalah?
Menurutku ilmu hitamnya
juga berhasil padamu.
Biarkan aku melakukannya...
apa pun yang saya lakukan.
Bakar dia!
Anda melakukan pembunuhan.
Dan para pembunuh
dihukum di Bhumigarh.
Bahkan jika itu kamu.
Raja menghina ratu.
Dia tidak mendengarkannya.
Ratu Roopvati telah
memberikan kutukan ini.
Abu ini milik nenek moyang saya.
Itu adalah kutukan yang akan...
turun seperti badai.
Badai itu
sudah bertahun-tahun tidak terlihat.
akan menjadi awal dari akhir
kebahagiaan Anda
dan setiap hubungan.
Kematian akan melayang di sekitarmu.
Hanya dalam 24 jam, Anda...
Kamu akan mati.
Anda tidak akan pernah memiliki kedamaian.
Tanah ini mengutukmu!
Anda tidak akan pernah hidup dalam damai.
Saat kamu memejamkan mata,
kamu akan lihat...
apa yang tidak ingin Anda lihat.
Tanah ini mengutukmu!
Ratu Roopvati mengutukmu.
Ratu tidak berbohong.
Kutukan yang dilakukannya adalah pekerjaan.
Sejak hari itu,
siapa pun yang dikutuk Ratu Roopvati,
mengalami nasib yang sama...
sebagai raja Vishal Singh.
Akulah penyebab
kematian cucu Kalyani.
Jadi dia mengutukku.
Chikki, kita tidak akan
mendapatkan apa pun dari cerita ini.
Kami sudah melihat
wajah orang itu.
Saya telah memberi tahu tim saya.
Mereka akan menyelidikinya.
Chikki, cerita-cerita ini tidak ada gunanya.
Ssst.
Setelah Ratu Roopvati meninggal,
seorang suci di Bhumigarh menjebak
kekuatan jahat kutukan itu di sebuah gua.
Setelah menjebak kekuatan
jahat kutukan di dalam gua,
kemudian orang suci menyalakan
lampu yang tidak pernah terputus
dan telah menarik garis.
Jika lampu itu padam,
maka kuasa jahat
kutukan itu akan terbebas
dan penipu itu akan kembali.
Kita harus mencapai gua.
Hanya dengan begitu kita dapat
menemukan jawaban atas semua pertanyaan.